D6. raport przeglądu sprintu
burndown chart - prognoza oraz wykonanie jednego sprintu (jednostki wymagań)/ dni

D7. zadania wykonane - 
tabelka kolumny:
id np (s1-W3.1), zadanie (np. budowa interfejsu), czas przewidywany (np 1 dzień) , czas wykonania (np . 1)
opcjonalnie wykres ganta
niewykonane zadania też uwzględnić

D8. zmodyfikowany wykaz prac - produkt backlog, zachować numerację wymagań, zaznaczyć i opisać róznicę nowych wymagań z pierwszymi wymaganiami, nowe wymagania na końcu z nowymi id

D9. raport retrospekcji sprintu - z wnioskami co do sposobu prowadzenia prac, bundown chart odniesiony do całego przedsięwzięcia, 
ocena stylu pracy, np zespół nie spotykał się codziennie, złe narzędzia, czegoś brakowało , współpraca nie wychodziła,
co poszło dobrzem co źle i wnioski